# ПРОЕКТ 6. ВЫБИРАЕМ АВТО ВЫГОДНО

Работа выполнена Заславским Д.А.
Группа DSPR-29


# ЗАДАЧА

Вы работаете в компании, которая занимается продажей автомобилей с пробегом в Москве. Основная задача компании и её менеджеров — максимально быстро находить выгодные предложения (проще говоря, купить ниже рынка, а продать дороже рынка).

Руководство компании просит вашу команду создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля по его характеристикам.

Если такая модель будет работать хорошо, то вы сможете быстро выявлять выгодные предложения (когда желаемая цена продавца ниже предсказанной рыночной цены). Это значительно ускорит работу менеджеров и повысит прибыль компании.

Проблематика: исторически сложилось, что компания изначально не собирала данные. Есть только небольшой датасет с историей продаж за короткий период, которого для обучения модели будет явно мало. Его будем использовать для теста, остальное придется собрать самим.

Дополнительно:
- Разрешено использовать внешние данные, но их источник должен быть публичным и доступен всем участникам соревнования (auto.ru).
- Разрешено использовать любые ML алгоритмы и библиотеки (кроме DL).
- Даже если удасться найти исходные объявления из теста - нельзя просто указать их цену. Делаем реальный ML продукт, который потом сможет нормально работать на новых данных.

Метрика оценки качества модели: MAPE - средний абсолютный процент ошибки или средняя относительная ошибка прогноза (Mean Absolute Percentage Error).

# СТРУКТУРА ФАЙЛОВ

В папке module_6 находятся 3 jupyter-ноутбука с решением:
1. Parsing - минимальная предобработка тестового датасета, парсинг данных, создание тренировочного датасета;
2. EDA - разведывательный анализ данных , подготовка обработанного датасета для моделирования;
3. Modeling - подбор параметров и определение оптимальной модели для подготовки решения для соревнования на Kaggle;
4. Папка Data - содержит рабочие файлы проекта.
Некоторые файлы оказались слишком большими для загрузки на GitHub, они хранятся у меня только в локальном репозитории.
По запросу, могу "залить" их куда-нибудь.

# ВЫВОДЫ

Проект готов, на данный момент результат в соревновании на Kaggle 15.17236.
Попытки улучшить результат и доработать проект будут продолжены при наличии свободного времени.
